Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
Paano ang lasa?
Masarap ka magluto, Lord Jing.
Pinagtimplahan mong mabuti ang pagpuno.
Syempre.
Ito ang sikretong recipe ng aking ina.
Mula noong ako ay sampung taong gulang,
Nagsimula akong umarte at gumawa ng mga patalastas.
Mula sa isang unit patungo sa isa pa
at kumikilos mula sa isang tungkulin patungo sa isa pa.
totoo
at matatag na mga bagay
kakaunti lang sa buhay ko.
Kaya kapag malungkot ako,
Gagawin ko ang aking sarili ng isang mangkok ng mga wantons.
Kapag mayroon akong pamilyar na lasa,
hindi magiging walang laman ang aking pandinig.
Maganda yan.
hindi ko na maalala
ang sarap ng luto ng nanay ko.
Paumanhin.
Kung alam ko, binago ko na ang back story mo
sa halip na pahirapan ka sa ganoong kalungkutan.
Naka-on.
Nag-iisa ka ba
sa mundo mo?
(Episode 28)
Mga magulang ko
sunod-sunod na pumanaw
ilang taon na ang nakalipas.
Ang kapaligiran na aking tinitirhan
ay isang lugar ng katanyagan at kapalaran.
Napakaraming tukso, panlilinlang,
at napakaraming salungatan ng interes.
Naka mask lang ako
at ilagay sa isang harapan
para hindi ako masaktan.
Palagi kong nararamdaman
na hindi totoo.
Gayunpaman, sa mundong ito ng fairytale,
Naramdaman ko lahat ng sincerity mo
at katapatan.
Jing Yuan
alam mo ba
Walang nagbigay sa akin
init at pagmamahal tulad mo.
Ako din.
hindi ko alam
aling mundo ang totoo.
Naka-on.
Kahit hindi ko maintindihan ang mundo mo,
naalala ko
kung paano nagpumilit ang nanay ko sa pagpili
para makasama ang taong mahal niya
sa kabila ng pagtutol ng kanyang pamilya.
Hindi nila ginugol ang natitirang bahagi ng kanilang buhay na magkasama
pero naniniwala ako
dapat ay napakasaya niya
noong inlove siya sa tatay ko.
So, ganun din
sa akin.
Umiiral ka.
Umiral din ang ating pagmamahalan.
Tama ba ako, Sui Sui?
Oo.
Kaya, sa tingin ko
noong ginawa ng iyong mga tao ang kwentong ito,
sinubukan din nilang turuan ang mga tao
kung paano gumawa ng isang pagpipilian
sa pagitan ng awtoridad at tunay na pag-ibig.
tama ka.
Ang kwento ng "My Fair Princess"
ay sikat sa buong mundo noon.
Maraming tao ang naantig sa kwentong ito
dahil pinag-usapan kung gaano kahalaga
ang tunay na pag-ibig noon.
Sinabi sa akin noon ng kanyang Kamahalan
na mali ang nanay ko.
Pagkatapos kong marinig iyon sa mahabang panahon, ganoon din ang naisip ko.
Gayunpaman, medyo ayaw kong tanggapin ito.
Nag-celebrate ka ng birthday ko ilang araw na ang nakakaraan
at hiniling sa akin na mag-wish.
Bagama't sinabi mong ang isang hiling ay hindi dapat ihayag sa iba,
Gusto ko pa ring sabihin sayo ang wish ko.
Ang hiling ko ay
umaasa na ang aking kapanganakan ay hindi isang pagkakamali.
salamat po.
Natupad na ang wish ko.
Jing Yuan, sorry.
Malapit ka na
bumalik ka sa mundo mo.
Kahit na ano,
gusto kong sabihin sayo
na dapat mong ituloy ang pinaka tapat na pag-ibig
anuman ang iyong kapaligiran.
Sige.
Pag-alis ko,
anong balak mong gawin?
ako
ang direktor ng Department of Punishments.
Ako ay isang taong may kapangyarihan at awtoridad.
Mamumuhay ako ng marangya.
Baka ikakasal na ako at magkakaanak.
Bibiyayaan ako ng maraming supling.
Hindi ko kailangan na ma-miss mo ako.
Pero ikaw ang lalaking lead ko.
Bukod sa akin,
wala kang ibang romantic storyline.
Mas maganda pa yun.
Magtutuon ako ng pansin sa pagbuo ng aking karera.
Ang mga ambisyon ng isang mabuting tao ay nasa lahat ng dako.
Dapat magtiwala ka sa akin.
Hindi ako matatali magpakailanman
sa pamamagitan ng pag-ibig.
Ang buhay ay puno ng paghihiwalay, muling pagsasama, saya, at kalungkutan.
Ito ay isang bagay na walang sinuman ang nakatakas.
Iisipin kita
bilang pagpunta sa malayong lugar.
Kapag namimiss kita,
Kakain ako ng isang mangkok ng mga wantons.
Marahil ay gagawin mo rin
kumakain ng parehong bagay sa mundong iyon
kapag namimiss mo ako.
Jing Yuan
mula ngayon,
kahit gaano tayo kalayo,
Hinding hindi kita makakalimutan.
Oo naman.
Sa kalooban ng Langit at sa utos ng Emperador,
Si Zi Wei ay ang biyolohikal na anak na babae ng emperador.
Siya ay nawala mula noong siya ay bata pa
at sa wakas ay muling pinagtagpo.
Ito ay ang pagpapala ng Langit.
Ipagkakaloob ng Kanyang Kamahalan si Zi Wei ng titulong Prinsesa Ming Zhu
upang patunayan ang kanyang pagkakakilanlan.
Ang karaniwang tao, si Xiao Yan Zi
pananatilihin ang kanyang titulo ng Prinsesa Huan Zhu.
Ang parehong prinsesa ay titira sa Shufang Hall
at tamasahin ang biyaya ng Kanyang Kamahalan.
Katapusan ng kautusan.
Salamat, Kamahalan.
Congratulations, Your Highnesses.
aalis na ako.
Zi Wei.
- Ito ay mahusay. - Totoo ba ito?
Ako... Ako pa rin si Prinsesa Huan Zhu.
Ikaw si Prinsesa Ming Zhu.
Lin Er, alam mo na ba ito?
Si Zi Wei ay si Prinsesa Ming Zhu, at ako pa rin si Prinsesa Huan Zhu.
Hindi mabubunyag ang lihim ng langit.
Sobrang saya ko!
Ngayong gabi, magkakaroon tayo ng barbecue party sa Shufang Hall!
Mahusay!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue, at Cai Xia.
Pumunta at maghanda.
Maghanda ng mas maraming karne.
Sige. Pupunta agad ako.
(Ang kwento ng "My Fair Princess" ay natapos na.)
(Babalik si Lin sa totoong mundo sa oras ng Zi makalipas ang tatlong araw.)
Naka-on.
Makalipas ang tatlong araw.
Sa oras ng Zi.
Makalipas ang tatlong araw?
Makalipas ang tatlong araw.
Lin Er.
- Sa oras ng Zi. - Lin Er.
anong mali?
Pagkaraan ng tatlong araw, sa oras ng Zi,
aalis na ako.
Makalipas ang tatlong araw?
- Oo. - Bakit kailangan mong umalis kaagad?
Hindi. Nag-aatubili akong makita kang umalis, Lin Er.
Ako rin, Xiao Yan Zi.
Ayokong umalis ka.
- Zi Wei. - Lin Er.
Mamimiss ko kayong lahat.
Lahat talaga...
Hindi kailangang masyadong mag-alala.
Hindi umaalis si Lin Er.
Kakauwi niya lang.
Dapat bumalik na siya sa sarili niyang mundo.
tama?
Hindi ba magandang bagay ito?
Lahat tayo ay dapat maging masaya.
Tama si Jing Yuan.
May oras
para sa pagtitipon at paghihiwalay.
Ito ay naging ganito mula pa noong sinaunang panahon.
Hindi tayo dapat magalit tungkol dito.
Wala pa ba tayong tatlong araw?
Mag-isip tayo ng masayang ibibigay kay Lin Er bilang paalam.
tama yan. Xiao Yan Zi, mag-isip ka.
Mayroon bang masaya at masarap?
Sige.
Iinom tayo at kakain nang busog.
Dapat nating pauwiin si Lin Er nang masaya.
Huwag kang umiyak.
- Sige. - Ipangako mo sa akin, okay?
Huwag kang umiyak, okay?
Huwag kang umiyak.
- Okay. - Okay.
Sige.
Huwag kang malungkot at huwag kang umiyak.
- Jing Yuan. - Oo?
May regalo ako sayo.
Anong regalo?
Ibinabalik ko ito sa nararapat na may-ari nito.
sana
iyong buhay
magiging makinis magpakailanman.
Sige.
Yong Qi,
marunong ka din gumuhit?
Gawin mo akong mas maganda sa iyong pagpipinta.
Gusto kong maging kasing ganda ni Lin Er at Zi Wei.
Natututo ang Fifth Prince kay Giuseppe Castiglione.
Siya ay gumuhit na parang master na pintor.
Tingnan ang komposisyon na ito.
Baka wala si Jing Yuan dito
pero hinila kaming lahat ni Fifth Prince dito.
Oo. Matagal ko nang pinlano ito.
Si Jing Yuan ay abala sa pagtatrabaho ngunit hindi siya dapat iwanan.
Kapag natapos ko ang pagpipinta na ito,
isasabit ito sa Shufang Hall.
Kahit wala siya,
makakasama pa rin niya ang lahat.
Ako, si Lin Sui Sui, ay hindi karapat-dapat
ng mahimalang pagtatagpo na ito
para maging kaibigan kayong lahat
at mamuhay ng walang pakialam.
Hinding hindi ko makakalimutan kayong lahat.